Escapa.
Todos los jugadores son asignados como reclusos.
Intentando escapar de este parque de atracciones.
¡Marca!
¡Chicos, tenemos que darnos prisa y salvarlo!
Aunque logremos salvarlo, aún no podremos abandonar este lugar.
Primero tenemos que encontrar las llaves y las salidas.
¿Oh?
Hay un desfile.
¡Corran! ¡Son los Guardianes!
¿Aom?
¡Correr!
Actualmente hay dos cautivos.
Aom.
A continuación comenzará la prueba psicológica.
¿Marca?
¿Qué?
Marca.
¿Aom?
¡Aom!
Marca.
¡Marca!
Aom.
Marca.
-Mark. -Aom.
Aom.
Marca.
¿Qué es ese humo?
¡Aom, no!
¡Solo estamos perdiendo el tiempo si seguimos discutiendo!
¡Correr!
Te esperaré hasta que vuelvas y me salves.
¡Aom!
Seguiremos adelante.
Manuscritos?
Chicos, esperadme.
¿Cacerola?
Prometo.
Gracias por tu sacrificio, Aom.
¡Pan, espérame!
¿Marca?
Gracias por ser el señuelo, Aom.
No hay lugar para ti ahí fuera.
Quédate aquí.
Quédate para siempre.
Morirás aquí por tu necedad.
¡Espera! ¡Espérame!
¡Cacerola!
¡Correr!
No hay lugar para ti ahí fuera.
Gracias por ser el señuelo, Aom.
La única forma de salir de aquí es que alguien desvíe su atención.
Quédate aquí.
Quédate para siempre.
Gracias por tu sacrificio, Aom.
-¡Aom! -¡Vamos!
Te esperaré hasta que vuelvas y me salves.
Ayudar…
Por favor…
Nadie vendrá a salvarnos.
Ya lo sabes
¡Qué egoístas son las personas!
Así que ahora tengo que aceptarlo…
¿Voy a quedarme atrapado aquí otra vez?
Hay una manera de poner fin a esto.
Toma esto,
y todo habrá terminado.
No tienes que pasar por eso otra vez.
Quédate aquí.
Quédate para siempre.
—Gracias por tu sacrificio, Aom. —Gracias por ser el señuelo, Aom.
-No hay lugar para ti ahí fuera. -¡Aom!
¡Aom!
Aom, ¿estás bien?
-Aom. -¡No!
¡No!
Aom.
Tranquilízate. Soy yo.
Soy yo, Samut.
Respira hondo.
Te prometí que no te dejaría atrás, ¿verdad?
Estoy aquí para salvarte.
Fácil. Fácil.
¡Samut, eres un imbécil!
Quieres quitarme todo, ¿verdad?
Marca.
¡No te lo voy a permitir!
¡Marca!
¡Mark! ¡Suéltalo!
Samut.
¡Tú y Aom estáis trabajando juntos para dejarme atrás!
¡Estabas intentando hacerme tomar una pastilla!
¿Qué le ha pasado?
El humo en esta habitación provoca alucinaciones.
Marca.
Estoy aquí para salvarte.
Ponlo todo junto.
¿Cómo vamos a sacarlo de aquí?
¡Cuidado!
-¡Marca! -¡Marca!
¡Aom!
¡Samut!
¿Dónde está Samut?
Actualmente hay dos cautivos.
Marca.
A continuación comenzará la prueba psicológica.
El humo en esta habitación provoca alucinaciones.
Marca.
¿Qué estás pensando?
Esto no es un examen.
No hay necesidad de estar tan tenso.
¿Qué?
Pareces estar mirando a un fantasma.
Esto no es real.
No eres más que una ilusión.
Esto es imposible.
Tienes que aprender a aceptar la verdad, Samut.
¿Te das cuenta de cuánto tiempo he estado durmiendo por tu culpa?
Crees que tienes derecho a hacer lo que hiciste...
Porque eres superior, ¿no?
¿He tocado algún punto sensible?
¿Vas a volver a pegarme?
Sabes perfectamente que lo que pasó ese día fue culpa tuya.
Y debes saber que nadie te quiere cerca.
¡Átomo, eres un idiota!
¡Llame una ambulancia!
¡Eres lo peor!
¡Por eso mismo nadie quiere ser tu amigo!
Siempre actúas como si fueras mucho mejor que todos.
Esa expresión en tu rostro…
Supongo que ya lo sabes.
¿Qué les parece esto?
Te perdonaré.
si tomas esto.
Tómalo,
y todo habrá terminado.
Nadie te quiere cerca.
¡Eres lo peor!
¡Por eso mismo nadie quiere ser tu amigo!
Gracias, Samut.
No.
Lo que has dicho no es cierto.
Nada de eso es cierto.
Sé que estás celosa y por eso te inventas cosas.
Aquí no hay lugar para ti.
Lo que dijiste entonces, e incluso ahora, nada de eso es cierto.
Eres bastante bueno
para mantener la cabeza fría.
Sin embargo, no puedo decir lo mismo de tu amigo.
Por supuesto, mamá.
¡Marca!
Su corazón está latiendo.
¡Mark, despierta!
¡Marca!
El alma del cautivo ha sido aprisionada.
¡Ey!
¡Déjame ir!
¡Ayuda!
¿Puedes oírme?
¡Tipo!
¿Dónde estás?
Tiempo restante del partido.
¿De verdad podemos salir de aquí?
Por supuesto que podemos.
Ya tenemos las llaves.
Solo necesitamos salvar a Samut.
Ya viste cómo es ahí dentro.
¿Y aún así quieres ir a salvarlo?
El juego no ha terminado, así que no es momento de rendirse.
Y creo que Samut tampoco se va a rendir.
Lo salvaré a toda costa.
Pero, ¿cómo lo haremos?
Esos Guardianes pueden electrocutarnos con solo un toque.
Entonces, primero nos ocupamos de ellos.
¡Correr!
¡Eh! ¡Por aquí!
¡Ven a por mí! ¡Vamos!
¡Ven aquí!
¿Marca?
Mark, quédate conmigo.
Marca.
¿Aom?
¿Kaen?
Apresúrate.
Mamay y los demás solo pueden darnos algo de tiempo.
De acuerdo. Vamos.
¡Tipo!
¡Por aquí!
Suéltalo.
¡Marca!
¡Mark, despierta, por favor!
Marca.
Su corazón aún late.
pero no responde en absoluto.
Vimos su alma encerrada en algún lugar.
Podría ser la celda de la prisión en este parque de atracciones.
como decía el juego.
Eso significa que Mark está vivo.
¿Qué sucedió exactamente en esa habitación?
Tómalo.
Aom.
¿Te ofrecieron una pastilla roja cuando estabas en esa habitación?
Hice.
Alguien me lo ofreció.
Desapareció cuando irrumpiste.
¿Recuerdas lo que dijo la voz?
Decía que habría una prueba psicológica.
Creo que la prueba está en la pastilla roja.
Vi a Mark tomar la pastilla antes de desmayarse.
Su alma debe estar confinada en algún lugar dentro de este sitio.
Pero, ¿cómo lo despertamos?
Todavía podemos pedir un deseo.
Si salimos de aquí,
Podemos conseguir cuatro medallas.
Si el juego realmente concede deseos,
Todavía podemos salvar a Mark.
Entonces necesitamos encontrar todas las llaves.
Dividámonos en tres grupos para poder trabajar más rápido.
Aom y yo iremos a la zona de la estación de tren.
Mamay y Kaen irán a la zona de la ciudad en miniatura.
Don y Benz, ustedes dos, encárguense de la zona de la casa embrujada.
Pie, quédate con Mark para asegurarte de no estorbar a los Guardianes de las Almas.
¡Tío, no te separes!
Samut.
¡Don, lo encontré!
¡Ese es nuestro código!
¡Claro que sí!
¿Recibieron todos las llaves?
Esta es la última zona.
Vamos, ¿vale?
¿Qué son estas puertas?
Estas puertas deben ser las salidas.
Se ha abierto una salida con llave.
Se han detectado dos almas.
Solo se permite el paso de una persona por cada salida.
¿Una sola salida para una persona?
¿Eso no significa que solo seis personas pueden irse?
El juego nunca tuvo la intención de dejarnos ir a todos.
¿Quizás haya más llaves en algún otro lugar?
¿No ves que solo hay seis puertas?
Solo seis personas se irán.
¿Eso significa que alguien tiene que quedarse atrás?
No voy a ser yo.
Tipo.
¿Aceptarás que Mamay se vaya primero?
¿Por qué ella?
Mamay tiene tres medallas ahora mismo.
Ella tiene la mayor probabilidad de conseguir cuatro medallas.
Y tú serías el siguiente en irte, ¿verdad?
Ya que tú también tienes tres medallas.
Maldito astuto.
Solo estás interpretando el papel de líder para sacar el máximo provecho de esto.
No es culpa de Samut que aquí solo haya seis puertas.
Todos llegamos aquí gracias a su plan.
¿Tienes alguna idea mejor?
Don.
Estoy de acuerdo con Samut.
Él me salvó de los Guardianes de las Almas y nos salvó el pellejo durante todo el juego.
Yo creo en él.
Estoy de acuerdo con su plan.
Yo también.
Bien, entonces.
Esta es la mejor manera.
Ahora tenemos cinco llaves y seis personas.
¿Qué vas a hacer?
Esperar.
Hay algo que quiero probar.
¿Estas son realmente las salidas?
Samut, ¿estás seguro de esto?
Se ha abierto una salida con llave.
¡Madre mía!
Mark lo logró.
¿Qué significa eso?
Mamá podría llevarse a Mark con ella.
Esto significa que aquellos cuyas almas están aprisionadas aún pueden salir.
¿Qué estás diciendo exactamente?
Si uno de nosotros acepta que le quiten su alma,
Todos podemos irnos.
Luego utilizaremos el deseo de Mamay para devolver las almas a sus cuerpos.
¿Quién estará de acuerdo con eso?
Lo haré.
Pero para que eso ocurra, dos personas tienen que ser capturadas.
Les pido a uno de ustedes que me acompañe.
Lo haré.
¿Estás seguro de esto?
No es momento para ser racional.
Vámonos.
Aquí no hay ningún Guardián del Alma.
Tendremos que esperar.
Aom.
¿Todavía tienes ese pañuelo?
Cuando comience la prueba, cúbrete la nariz con el pañuelo.
para que no inhales el humo.
Me tomaré esa pastilla roja sin dudarlo.
Bueno.
¿Estás seguro de que estás bien?
Aom.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué aceptaste ser capturado de nuevo?
Más temprano…
La desesperación se apoderó de mí.
Sinceramente, iba a tomar esa pastilla roja.
Pero justo cuando estaba en mi peor momento,
Irrumpiste por esa puerta para salvarme.
Esa promesa tuya
Me hizo sentir que podía volver a confiar.
Gracias.
Espero poder salir de este lugar con el deseo que vamos a pedir.
Honestamente,
Si no hubieras tenido que salvarme a mí y a Mark,
¿Cuál sería tu deseo?
Me gustaría poder retroceder en el tiempo, supongo.
Así que nunca jugué a este juego.
Eso sería una lástima.
¿Qué quieres decir?
Si ese fuera el caso,
No te volvería a ver.
¡Samut!
Los Guardianes del Alma están aquí.
Samut.
¡Samut!
¿Estás bien?
A continuación comenzará la prueba psicológica.
Aom.
¿Crees que el juego realmente me devolverá mi alma?
Si no logro salir de aquí, ¿podrías avisar a mis padres, por favor?...
Estarás bien.
Créeme.
Creo que tú me salvarás.
Samut.
¿Aom?
Esa promesa tuya
Me hizo sentir que podía volver a confiar.
Samut.
¡Samut!
Aom, ¿dónde estás?
Aom.
¿Dónde estás?
¿Qué estás haciendo, Samut?
I…
Pensé que tú…
¿Qué?
Creí que te habías olvidado de nuestro plan
para que yo tome la pastilla.
Veo.
Tómalo.
…y todo habrá terminado.
¿De dónde sacaste esto?
Tú no eres Aom.
No puedo creer que te hayas escapado dos veces.
¡Aom!
Aom, dilo ya.
Aom.
¡Aom!
Prometo…
Te sacaré de aquí.
¡Samut!
¡Apresúrate!
Vamos.
¡Samut, los guardianes del alma!
¡Apresúrate!
¡Pastel, ponte al día!
¡Sigue adelante!
Están justo detrás de nosotros.
Ya casi llegamos.
Apresúrate.
¡Aguanta!
¡Sigue adelante!
¡Chicos, sujeten las puertas!
Pie, ve y abre todas las puertas.
Se ha abierto una salida con llave.
¡Entiendo!
¡Adelantarse!
Kaen, ahora te toca a ti.
Llévate a Aom contigo.
¡Sigue adelante!
¡Empujar!
No creo que podamos aguantar más.
Vámonos.
Correremos juntos cuando yo cuente.
¡Bien!
Uno.
Dos.
Tres.
¡Samut!
¡Don, amigo mío!
¡Estamos vivos!
¡Lo logramos!
Todos salimos ilesos del partido.
Pero…
Juego terminado.
Los reclusos lograron escapar con éxito dentro del plazo establecido.
Los reclusos ganaron y recibirán una medalla cada uno.
Samut.
Deberías ser tú quien pida ese deseo.
El jugador ha conseguido cuatro medallas.
Exprese su deseo.
Deseo que las almas capturadas en el juego regresen a estos cuerpos.
Tu deseo se ha cumplido.
Marca.
¡Mark está despierto, chicos!
¿Estás bien, Mark?
Aom.
Fácil.
Tranquilo, Aom. Soy yo.
Aom.
Te salvé como prometí.
Vamos.
El juego concluye cuando se cumple un deseo.
¿Qué significa eso?
¿Qué demonios está pasando ahora?
Juego terminado.
¡Hemos vuelto al cole, ¿verdad?
¿Marca?
¡Mamá!
Mamá.
Aom.
Gracias.
Así que fuiste el único que pudo pedir un deseo.
Tal vez sea lo mejor.
Nadie tiene que volver a arriesgar su vida como lo hicimos nosotros.
Vámonos a casa, entonces.
Buena suerte.
Adiós.
Tras finalizar el partido, todo volvió a la normalidad.
Es como si nada de esto hubiera pasado.
Pero incluso cuando parece que no ha pasado nada,
En el fondo, todos sabemos por lo que pasamos.
Aprendimos que…
Tenemos un examen esta tarde.
Hay cosas tan insignificantes comparadas con lo que hemos afrontado.
Buenos días, Samut.
Aquí.
Esa es la chuleta para Ciencias Sociales.
Esta tarde hay un examen.
Guau.
Gracias.
También aprendimos… en quién podemos confiar.
Alguien que esté ahí para impulsarnos hacia nuestros objetivos.
¡Asombroso!
¡Bien hecho, amigo!
¿Estás cansado?
Exhausto.
¡Tú puedes!
Es lo mejor para todos.
ahora que todo ha vuelto a la normalidad.
¿Verdad?
Aom.
¿Estás aquí para matricularte?
Hay tantas cosas que tengo que aprender.
¿Quieres que añada "volver al cole" a la lista?
¿Cómo te estás adaptando?
Ha sido difícil.
No pensé que el mundo exterior cambiaría tanto con el paso de los años.
¿Qué pasa contigo?
¿Tú también te estás adaptando?
¿A esta escuela?
A vivir una vida aburrida, a diferencia del juego.
¿Qué estás preguntando?
Dijiste que ya no querías involucrarte en ese juego.
Eso diría Aom, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Pediste un deseo, ¿verdad?
Deseas las almas capturadas en el juego…
…para volver a estos cuerpos.
¿De verdad creías que solo hay dos almas atrapadas en ese juego?
Gracias a ti he vuelto a este mundo.
¿Quién eres exactamente?
Aom.
¡Aom!